大家好，谢谢大家
返回
加密货币世界。
今天我们
我们来谈谈……
比特币，美
数学，第73部分
。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
点赞视频
注意
即将召开的会议
国际贸易中心。我们开始吧
我们开始吧。所以，
截至今日
总市场
所有事物的资本化
资产类别
大约是 2.88
兆。这仍然是
明显低于
对数线
公平的
成本和线路
回归。所以你
你可能会问：为什么？
2026年市场情况为
所以
被低估了吗？我认为
在很大程度上，这
与人类有关
关于心理学的
通常
发生在
此后的几年。当然
间隔年
事情的发展略有不同，
比之前的版本要好，
因为在第三个
四分之一的增长
比
通常情况下，但是，
或许这是个后果
他更
被低估了
总是。例如，
如果你服用
百分比差异
市场之间
资本化和
公平的
我们得到价值。
这是这样一张图片。它
可以解释
这是我们的一部分
我们在这里看到，因为
因此，我们不
看到全班同学
资产如此之多
低于公平标准
自9月以来的价格
或2010年10月，
当加密货币市场
刚刚出现
发射后
2009 年的比特币。你
你可以看到存在某种
有节奏感，对吧？
是的？我们要搬家了
估值过高
低估。
可以这样认为：
原因是什么？
为什么是上个周期
我们并不重要。
估值过高，变得
收紧货币政策
当时生效的政策
自始至终
循环。很有可能
，如下
我们将不会有这样的周期。
太难了
货币政策
整个过程中。
因此，它可以
留出一段时间
估值过高，
比那更久
曾在前一个版本中出现过
循环。但，
希望如此，谢谢。
这是很多人。
将理解并能够
比如说：“好的，我们
我们吸取了教训。
我们知道并非所有人
循环应该很强。
被高估了，
因为它是确定的
取决于程度
货币政策。
货币政策
不会取消“看涨”观点
市场，但也许
抑制预期。
真的？她必须
或者至少曾经有过
抑制
期待。所以，在
上一个周期
你可以看到我们
有点
在
时间虽短，但
然后情况就是如此。
冷却下来了。然后，当
我们收到了大量
印钞票，而且数量显著增加。
宽松的货币政策
政治，我们继续前进
达到更……的状态
长期
估值过高。所以，
这些是我的想法。和
毕竟，我真的是
我认为这门课
资产，可能
达到约10
万亿，嗯，再加上——
除了少数几个
万亿。当我们
我们晚上睡觉，
我们不能不
思考：什么是
数万亿
朋友之间谈钱？